Vamos a practicar la observación de
la vaina dural coronal en relación con la sínfisis y en relación con el
maxilar.
Simplemente vamos a ver cómo se asientan estos campos, pero ahí tendrán que ponerse
en un nivel eléctrico.
Así es como también tratamos los tendones, las tendinitis.
cambiar muchas cosas. Mientras no hayan vuelto a poner
las corrientes eléctricas, no pasará.
Y cuando vemos esta disposición
de la base del cráneo, es el neurocráneo
en relación
con el viscerocráneo. Es como si
tu sistema visceral estuviera sostenido
en la base del cráneo, como una
Y arriba,
tengo mi cerebro
que es el neurocráneo.
Y entre los dos, tengo esto.
Y luego, no sé
ir directamente a esa base del cráneo.
Sin embargo, puedo llegar por la periferia.
Ya que sabemos que todas mis
membranas durales
de tensión vienen todas
a unirse a la base de mi cráneo.
Están como amarradas.
Primero voy a tomar mi
sutura coronal y voy a tomar
la parte de aquí que llamamos
el maxilar.
¿De acuerdo?
Me pongo en ese nivel.
Maxilar.
cigomático, de hecho, ¿ves?
Y voy a estar ahí.
Y ahí, también tengo una vaina, de hecho, que hace esto.
Y que también viene, de hecho, es una línea que también viene hacia la base del cráneo.
Son como anillos.
Los dos anillos deben encontrarse y deben estar en conexión, si quieres, ¿ves?
Y el nivel eléctrico, es un nivel sutil donde es como si fuera on u off, de hecho.
No olviden, esta sutura coronal es bastante baja, porque hay muchos que están ahí.
Vamos a ir bastante bien sobre esta sutura coronal, donde estaba Bregma.
porque si está vivo es que hay intercambios térmicos
hay un calor que se impacta
también puede sentir suavemente
hay un punto un poco en la línea
donde hay una pequeña pérdida de energía
ahí, eso que sientes
ahora, te voy a hacer sentir
me voy a poner en la frecuencia eléctrica
ahí me pongo en este anillo
ahí tengo esta conexión
voy hacia esta sínfisis esfenopetrosa
así que aquí ya puedo decir
mira, esto es vital, está caliente
responde.  Hay  un  pequeño  trabajo  que  se  hará  en  este
movimiento  aquí,  vamos  a  ver.  Me
voy  a  poner  ahora  en  conexión  con  la  parte  de  su  maxilar-cigomático
aquí,  así,
que  también  viene  hacia...  es  como  si  estos  dos  anillos  se  encontraran
de  hecho.  Así  que  ya  entre
los dos hay una diferencia, ya hay una pérdida un poco a nivel superior, así que
hay una...
fatiga, hay una lucha. Ahí, enseguida, estoy en sus suprarrenales. Aunque esté
aquí,  hay  una  relación  suprarrenal  indirecta.  Así  que  aquí,  hay  que  recargar  un  poco  las
baterías
de  la  señora.  Por  ejemplo,  aquí,  cuando  estoy  ahí  y  siento  eso  en  consulta,  enseguida
me  pongo  en  sus  suprarrenales  y  caliento  las  suprarrenales.  Libero
los
ligamentos  aquí  y  me  pondré  así  para  recargar
las  suprarrenales.
Después, haremos la relación con todo el sistema cardíaco,
así que todo el sistema endotelial,
cómo podemos trabajar en las cuatro puertas de entrada,
que son carótida interna izquierda y derecha,
y vertebral izquierda y derecha, luego sistema basilar,
con cómo son reactivos,
si los tocamos correctamente,
y que podemos liberarlos en relación con el corazón,
o a veces en relación con el corazón.
incluso  al  sistema  vitelino  umbilical,  así  que  mesentérico
o  esplénico  en  el  seno  del  corazón.
Yo trabajo con cuatro energías, con la energía de la pesadez o de la gravedad,
para devolver un contacto justo.
O  hay  gente  demasiado  pesada,  ya  están  enterrados,  o  hay  gente,  incluso  demasiado
ligeros,  flotan.
Luego la energía de la línea media, luego la energía del cuerpo energético.
puro.  Aquí  estamos  más  en  este  plano  eléctrico.  Esto  que  sentimos  es  vibratorio.  Y
aquí  de
nuevo  coronal.  Espero  y  luego  volveré  a  ver  aquí.  Aquí  de
nuevo,  ya  tengo  más
vitalidad.  Todavía  no  está  al  100%,  pero  ya  está  mejor.  Había  un  vacío.  Así
que  es  la  hamaca  del
ojo.  Ahí  ves,  había  una  tensión.  Todo  el  eje  superior
así  que  todo  estaba  en  tensión.
Ahí, ¿quién sería? ¿Sientes eso?
Es como si hiciera un...
Exagero, pero era así.
Cuando reconocí el tejido,
tiene su punto de referencia.
Hay inducción.
Hay movimiento en facilidad.
No estoy en el movimiento en facilidad,
estoy en la presencia.
OK, primer nivel.
Segundo nivel, voy a trabajar
canino, maxilar,
tres dedos.
A nivel de mi protuberancia frontal.
Tengo un eje así.
Necesito buenos puntos de apoyo,
de lo contrario mi mano estará desequilibrada.
Ahí, siento de nuevo.
Si siento este calor y esta vibración,
y si está bien en el plano.
Busco bien mi protuberancia frontal.
Ahí, que está aquí.
Miro.
Me quedo aquí.
Ahora, estoy aquí.
Ahí, tomo al mismo tiempo la línea aquí,
y al mismo tiempo la línea aquí.
¿Ves?,  la  línea  cigomático-protuberancia  frontal
homolateral.
Así que así, tengo dos niveles.
Aquí, tengo un buen calor, tengo un buen campo.
Aquí, está más disminuido.
Voy a ir a ver aquí, a nivel de la sutura coronal.
voy  a  palpar  mi  sutura  coronal  ahí  aquí
está  bastante  ahí  un  poquito
puede bloquear un poco
a  veces  hace  clavo  canino  maxilar
aquí frontal y así
Ahí, pasa.
Todavía no es como quisiera a la derecha.
Busco.
Como quisiera, como...
Aquí, del otro lado.
Canino, canino.
Axilar.
Frontal, aquí, inicio.
Y luego, aquí, y ahí.
Realmente hay...
Es aquí este eje el que está perturbado.
Así que hay una pérdida de energía aquí.
Quizás sea más lento para trabajar.
Por eso se curará más rápido.
Así que aquí, lo que siempre he encontrado, es siempre en este eje.
Pérdida un poco de vitalidad, entre comillas.
Y  un  poco  en  la  estructura  coronal  que  tenía  un  poquito
al  principio  que  estaba  ocupada  buscando.
Así que está ocupada reequilibrándose así.
Tercer nivel, que hacemos ahora,
renuncia a la flexión.
Las mastoides.
No hay que presionar demasiado.
Ahí, que tiene una mastoides, que tiene una pequeña torsión así.
Hay una un poco más anterior que la otra, si quieres.
Voy a ver si es un punto de cambio y de equilibrio.
Y ahí, puedo ir en inducción o en movimiento facilitado.
Aquí, es una técnica de ligera inducción.
Sigo su extensión.
¡Hop!, se va en flexión.
Y acompaño su flexión.
Y ahí, presiono.
Cuando me pongo en estas cosas, aquí,
observo su respiración.
Y si quiero ir a un punto de cambio,
observo su apnea espiratoria.
A veces, la gente hace una...
Subtítulos Sociedad Radio-Canadá
¿Qué es eso?
Cambio de polaridad.
Hacen una inspiración y un gran suspiro.
Así que hacen una oxidación, un cambio de óxido-reducción.